[คมวสันต์ซ่อนรัก]
[ตอนที่ 8]
นางงิ้วชั้นต่ำเช่นเจ้า
คู่ควรมาอยู่ในเรือนตั้นเยว่ด้วยหรือ
อนุเซี่ยตายในคืนนั้นจริง
แต่นี่เป็นเรื่องบังเอิญ
หรือว่ามีเงื่อนงำอื่นซ่อนอยู่กันแน่
ยากจะแยกแยะให้กระจ่างจริง ๆ
บางที
ท่านแม่ข้าอาจจะรู้อะไรมากกว่านี้
[เรือนทิงจวิน]
น้องสี่
พี่หญิงใหญ่
ชิงหยวนกำพร้าและยากลำบากมาแต่เด็ก
ขอพี่หญิงใหญ่โปรดเมตตาด้วย
เจ้าทำอะไรน่ะ
ขอพี่หญิงใหญ่ให้นายหญิงสาม
เล่าเรื่องที่เกิดขึ้นในตอนนั้น
ให้ข้าฟังด้วยเถิด
ชิงหยวน
[เรือนทิงจวิน]
ท่านแม่
นี่คือชาใบอ่อนที่เพิ่งเก็บเกี่ยวในปีนี้
กำลังหอมสดชื่นเชียวละ
หากคุณหนูสี่รู้สึกว่าถูกปาก
ข้าจะให้คนส่งไปที่เรือนตั้นเยว่สักหน่อย
ขอบคุณนายหญิงสามมากเจ้าค่ะ
การที่นายหญิงสามยอมพบข้า
เป็นเรื่องที่ข้าปรารถนาที่สุด
ตั้งแต่เข้าจวนมาเลยเจ้าค่ะ
วันก่อนเจ้าช่วยชิงเหอไว้
ป้าติดหนี้บุญคุณเจ้าครั้งใหญ่
ย่อมต้องรีบมาพบเจ้าเป็นคนแรกอยู่แล้ว
ชิงเหอเป็นพี่สาวที่ดีของข้า
ก็เหมือนกับ
นายหญิงสามกับท่านแม่
ข้าว่าพวกท่านสองคน
คงผูกพันฉันพี่น้อง
ลึกซึ้งมากเลยใช่ไหมเจ้าคะ
ท่านแม่ของข้ามักจะพูดว่า
นายหญิงสามคือพี่น้อง
ที่ท่านแม่สนิทสนมที่สุด
ในจวนแห่งนี้เจ้าค่ะ
ฝีมือช่างขัดกระจกคนนี้ดีจริง ๆ
ท่านดูสิ
แม้แต่คิ้วยังส่องเห็นชัดเจนทุกเส้น
ผู้นำตระกูลกลับจากการเยี่ยมญาติครั้งนี้
หากไม่อยู่ที่เรือนลั่วอิง
ก็อยู่ที่เรือนหลิวฮวา
แม้แต่หน้าก็ยังไม่ได้เห็นเลย
ใครจะมาสนว่าคิ้วเจ้าจะโก่งดั่งภูเขาลูกน้อย
หรือเรียวดั่งใบหลิวกัน
ทำไม
ผู้นำตระกูล
ค้างแรมที่ห้องของเจ้าหรือ
ก็แค่ช่วงสองสามวันแรก
ตอนที่เขากลับมาเมื่อเดือนก่อน
จริงสิ
ตำรับยาที่ข้าให้เจ้าไปน่ะ
เจ้าอย่ากินอีกเลยนะ
ในนั้นมีสมุนไพรขับน้ำ
มีฤทธิ์ช่วยขับปัสสาวะ
แต่ก็ออกฤทธิ์ขับทารกได้เช่นกัน
หากครั้งนี้เจ้าตั้งครรภ์ขึ้นมา
ขืนกินต่อไปจะส่งผลเสียต่อร่างกาย
ข้ารู้
ข้าหยุดกินยานั่นแล้ว
หากครั้งนี้เจ้าตั้งครรภ์บุตรชายได้
ก็คงจะดี
ข้ากลับชอบลูกสาวที่ว่านอนสอนง่าย
ชิงเหอของท่านดีจะตายไป
ว่านอนสอนง่าย
หากไร้ซึ่งบุตรชาย
ทั้งมารดาและพี่น้องผู้หญิง
ล้วนต้องลำบากไปด้วยกันหมด
นายหญิงสี่
นายหญิงสี่เจ้าคะ
นายหญิงห้ามาตามหาท่าน
ที่เรือนตั้นเยว่ด้วยความโมโห
ไม่รู้ว่ามีเรื่องอันใดเจ้าค่ะ
ข้าไปดูก่อนนะ
ชุนฉิง
ท่านแม่
เหตุใดวันนี้ท่านถึงดูเหม่อลอยนัก
เป็นเพราะน้องสี่ที่เพิ่งเข้าจวนมาหรือ
ปกติแล้วชุนฉิง
เป็นคนโอบอ้อมอารี
ทว่าในจวนแห่งนี้
สิ่งที่ไร้ประโยชน์ที่สุดคือความโอบอ้อมอารี
นายหญิงสามพูดเช่นนี้หมายความว่าอย่างไร
คุณหนูสี่
เป็นข้าที่ผิดต่อเจ้า
เพียงแต่ตอนนั้น
ตัวข้าเองก็
แทบเอาตัวไม่รอด
ท่านหมายความว่า
การตายของอนุเซี่ยเกี่ยวข้องกับท่านงั้นหรือ
จะเป็นไปได้อย่างไร
เพียงแต่
ตอนที่ข้ามอบสมุนไพรขับน้ำให้ชุ่ยเอ๋อร์
ข้าไม่รู้เลยว่าพวกนางจะเอาไปทำร้ายคน
ข้าไม่คิดเลยว่า
อนุห้า
นี่คือยาบำรุงครรภ์ที่อนุสี่
ให้ชุ่ยเอ๋อร์นำมามอบให้เจ้าค่ะ
แล้วยังบอกอีกว่าจะรีบ
ย้ายออกจากเรือนตั้นเยว่
เพื่อให้ท่านเข้าไปอยู่โดยเร็ว
วางไว้ตรงนั้นเถอะ
ใครก็ได้ช่วยด้วย มีคนตายแล้ว
อนุห้า
กลับต้องมาตายเพราะเรื่องนี้
และที่ข้าคาดไม่ถึงยิ่งกว่านั้นคือ
ชุนฉิงจะต้องออกจากจวนไป
เพราะเรื่องนี้
ชุ่ยเอ๋อร์
เจ้าพูดมา
อนุเซี่ยตายได้อย่างไร
พูดมาสิ
เป็น
เป็นนายหญิงสี่ที่มอบยาบำรุงครรภ์
ให้ข้าชามหนึ่ง
แล้วให้ข้านำไปให้นายหญิงห้าเจ้าค่ะ
ชุ่ยเอ๋อร์
เจ้า
ข้าไม่ได้ทำนะ
เจ้ายังกล้าแก้ตัวอีกหรือ
[ระเบียงรับแสงจันทร์]
มีเหมยอิ้งหัวกับหรงหมัวมัวคอยกดดัน
อีกทั้งชิงเหอเองก็ยังเด็กนัก
ข้าไม่กล้าขัดขืนพวกนาง
เพื่อพูดความจริงออกมาจริง ๆ
จึงจำใจ
ตกเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดกับพวกนาง
เดิมทีข้าคิดว่า
ในเมื่อชุนฉิงเป็นผู้บริสุทธิ์
สักวันความจริงจะต้องปรากฏ
ยิ่งไปกว่านั้น
ผู้นำตระกูลย่อมตัดใจลงโทษนางไม่ลงแน่
- คิดไม่ถึงว่า...
- แล้วอย่างไรเล่า
มีนายหญิงสามคอยช่วยคนร้ายตัวจริงปกปิด
แล้วความจริงจะปรากฏได้อย่างไร
คุณหนูสี่
เป็นข้าที่ผิดต่อเจ้า
ผิดต่อแม่ของเจ้า
ข้าติดค้างชีวิตแม่เจ้าหนึ่งชีวิต
ตอนนี้เจ้าเอาไปได้เลย
คำพูดเหล่านี้
ข้าเก็บกดไว้ในใจ
มาหกพันกว่าวันคืนแล้ว
บัดนี้ได้พูดออกมาต่อหน้าเจ้า
ข้าก็หลุดพ้นเสียที
นายหญิงสาม
ข้าเชื่อว่า
ท่านสำนึกผิดจากใจจริง
ดวงวิญญาณของแม่ข้าบนสวรรค์
คงไม่อยากสร้างความลำบากใจให้ท่านเช่นกัน
แต่เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
ท่านมัวแต่โทษตัวเอง
แล้วจะมีประโยชน์อันใดเล่า
คุณหนูสี่
ตระกูลเซี่ยนี้เบื้องหลัง
ซับซ้อนยากคาดเดา
ไม่ใช่สิ่งที่เด็กสาวอย่างเจ้า
จะจินตนาการได้
อีกอย่าง
เจ้ายังต้องพึ่งพาตระกูลเซี่ย
เพื่อหาคู่ครองที่ดีอยู่นะ
หากแม่ของเจ้ายังมีชีวิตอยู่
ก็คงไม่ยอมให้เจ้าทำลายอนาคตของตนเองเป็นแน่
หาคู่ครองที่ดี
แล้วอย่างไรต่อ
เหมือนนายหญิงสาม
อกสั่นขวัญแขวน
หวาดผวาอยู่ทุกเมื่อเชื่อวัน
หรือเป็นเหมือนท่านแม่ของข้า
ถูกคนใส่ร้ายป้ายสี
ถูกข่มเหงรังแกจนถึงที่สุด
นายหญิงสาม
ตอนนี้พี่หญิงใหญ่กำลังมีอำนาจบารมี
ท่านต้องคิดให้ดี ๆ นะ
หากยังมัวเลอะเลือนเช่นนี้ต่อไป
คนที่ใช้สมุนไพรขับน้ำ
ฆ่าอนุเซี่ยในตอนนั้น
สิบเก้าปีก่อน
ก็สามารถฆ่าคนในเรือนหลังได้แล้ว
นางจะนิ่งดูดายปล่อยให้ท่าน
มีอำนาจขึ้นมาจริง ๆ หรือ
ชีวิตของข้าไม่สำคัญหรอก
ข้าเพียงแต่หวังว่า
ชิงเหอจะได้แต่งงานออกไปโดยเร็ว
เจ้าเองก็ได้แต่งงานออกไปโดยเร็วเช่นกัน
พวกเจ้าทั้งสองคน
จะได้ไปให้พ้นจากสถานที่บ้า ๆ นี่
ยิ่งไกลเท่าไรก็ยิ่งดี
[เรือนตั้นเยว่]
ฮูหยินเชิญดื่มชาเจ้าค่ะ
ต้องขอบคุณฮูหยินที่ช่วยเหลือ
งานแต่งของคุณหนูใหญ่บ้านเรากับจวนตระกูลเผย
จึงสำเร็จลุล่วงไปได้ด้วยดี
ท่านคือผู้มีพระคุณอย่างสูง
ของจวนตระกูลเซี่ยเราจริง ๆ
มิกล้า
นั่นเป็นเพราะเหล่าไท่จวินวาสนาดีต่างหาก
ที่จริงแล้ว
ที่ข้ามาวันนี้
ก็เพื่อรีบนำข่าวดีเรื่องหนึ่ง
มาแจ้งแก่เหล่าไท่จวิน
เรื่องอันใดหรือ
เรื่องน่ายินดี
เรื่องน่ายินดีอย่างยิ่ง
มีเรื่องน่ายินดีอะไรอีก
ตั้งแต่
ดาวนำโชคดวงนี้เข้ามาในจวนตระกูลเซี่ยของเรา
เรื่องมงคลของตระกูลเซี่ย
ก็มีเข้ามาไม่ขาดสายเลย
เป็นเช่นนั้นจริง ๆ
ข้ากำลังจะมาเป็นแม่สื่อ
สู่ขอคู่ครองครั้งใหญ่
ให้จวนตระกูลเซี่ย
รีบพูดมาเร็วเข้า
ฮูหยิน
อย่ามัวแต่อ้อมค้อมอยู่เลย
คือซื่อจื่อแห่งจวนตันหยางโหว
ถูกใจคุณหนูในจวนของพวกท่านเข้าแล้ว
ท่านหมายถึงฉุนจืออย่างนั้นหรือ
ใช่แล้ว
ก็เขานั่นแหละ
ข้ารู้ว่าฮูหยินโหวกับเหวินจั๋ว
มีความสัมพันธ์อันดีต่อกัน
ข้าก็แค่หยิบยื่นน้ำใจไปตามน้ำเท่านั้น
ไม่ทราบว่า
ถูกใจคุณหนูคนไหนในจวนของเราหรือ
นอกจากพี่หญิงรองแล้วจะเป็นใครไปได้อีกล่ะ
ข้าอดใจรอไม่ไหว
ที่จะได้ดื่มเหล้ามงคลของ
พี่ฉุนจือกับพี่หญิงรองแล้ว
ชิงหรูกับฉุนจือเนี่ย
ข้ามองดูพวกเขาเติบโตมาตั้งแต่เล็ก
ช่างหาได้ยากนัก
เด็กสองคนนี้
นิสัยใจคอเข้ากันได้เป็นอย่างดี
เห็นหรือยัง
สุดท้ายแล้วพี่ฉุนจือก็เป็นของข้า
เหล่าไท่จวินพอใจการแต่งงานครั้งนี้ก็ดีแล้ว
ฮูหยินตันหยางโหวเอง
ก็ถูกใจคุณหนูรองมากเช่นกัน
หลี่ซื่อจื่อกับคุณหนูรอง
สมกันราวกิ่งทองใบหยก
ฐานะทัดเทียมกันจริง ๆ
แต่ว่า
หลี่ซื่อจื่อผู้นี้
กลับมีความคิดเป็นของตัวเอง
ถึงได้ให้ข้ามา
เพื่อหยั่งเชิงดูท่าที
ของตระกูลเซี่ยเสียหน่อย
ฮูหยิน
ท่านพูดเช่นนี้หมายความว่าอย่างไร
เชิญกล่าวมาได้เลย
เมื่อวาน
ฮูหยินโหวมาหาข้า
บอกว่าซื่อจื่อของนาง
ตั้งแต่ผ่านพ้นเทศกาลซ่างซื่อวันนั้น
ก็กินไม่ได้นอนไม่หลับ
ถามว่าเป็นอะไร
เขาก็ไม่ยอมพูด
ฮูหยินร้อนใจ
จึงเค้นถามจากเด็กรับใช้ที่ติดตาม
ที่แท้
หลี่ซื่อจื่อ
มีใจให้คุณหนูสี่ของจวนท่านเข้าแล้ว
แต่กลับไม่รู้ความในใจของคุณหนู
ถึงได้ว้าวุ่นใจเช่นนี้
ทำไมเป็นนางล่ะ
แต่ว่า
อย่างไรเสียฮูหยินโหวก็ยังคงได้ยิน
คำครหาและข่าวลือมาบ้าง
ทำให้ไขว้เขวไปบ้างเช่นกัน
โดยเฉพาะเรื่องของคุณหนูสี่กับใต้เท้าเหยียน
ฮูหยินผู้เฒ่า
โปรดอย่าถือสา
นังหนูสี่ของเราอาภัพนัก
เพิ่งจะได้กลับมาอยู่ข้างกายข้า
ทั้งมีชาติกำเนิดเช่นนั้น
ทั้งยังต้องผ่านพ้นคำครหามาอีก
ดูท่าคงถูกกำหนดไว้แล้วว่า
ไม่มีวาสนาพอจะเอื้อมคว้า
การแต่งงานที่ดีเช่นนี้ได้
เจ้าได้ยินหรือยัง
ท่านย่าเอ่ยปากแล้ว
พี่ฉุนจือไม่ใช่คนที่เจ้าจะเอื้อมถึงได้
เจ้าจงตัดใจเสียเถอะ
เจ้าค่ะ
เช่นนั้นน้องหญิง
ขอแสดงความยินดีกับพี่หญิงรอง
ที่จะได้ตกล่องปล่องชิ้น
กับหลี่ซื่อจื่อนะเจ้าคะ
เจ้าอย่ามาทำเป็นเสแสร้งหน่อยเลย
ข้ารู้อยู่แล้วว่าเจ้าไม่ได้หวังดี
ชิงหรง
กงการอะไรของเจ้า
พอได้แล้ว
ยังมีแขกผู้มีเกียรติอยู่ที่นี่นะ
ใช้ได้ที่ไหนกัน
ไม่มีมารยาทเอาเสียเลย
รายงาน
เรียนเหล่าไท่จวิน
หลี่ซื่อจื่อมาขอรับ
เขานำของขวัญมาให้ทั้งคุณหนูรอง คุณหนูสาม
และคุณหนูสี่เลยขอรับ
ทุกท่านชอบกันหรือไม่
น้องสาม
กระจกประดับมุกของเจ้าชิ้นนี้
ช่วงนี้มีเงินก็หาซื้อไม่ได้นะ
คุณชายหลี่
ท่านไปหามาจากที่ใดกัน
อย่างไรหยกห้อยเอวเหอเถียน
ของพี่หญิงรองก็สวยกว่า
สง่างามเหนือสามัญ
เหมาะสมกับพี่หญิงรองที่สุด
สวยเหลือเกิน
พี่ฉุนจือ
สวยไหมเจ้าคะ
น้องสี่
หลี่ซื่อจื่อ
จากกันวันเทศกาลซ่างซื่อ
ก็ไม่ได้พบกันเสียนาน
ในใจคิดถึงยิ่งนัก
จึงตั้งใจมาเยี่ยมเยียน
และเตรียมของขวัญเล็กน้อยมาให้
เป็นไม้กฤษณา
ข้าก็นึกว่าของดีอะไร
ที่แท้ก็แค่ไม้กฤษณาหรอกหรือ
ไม้กฤษณาช่วยให้จิตใจสงบและหลับสบาย
เป็นสมุนไพรชั้นดี
ขอบคุณหลี่ซื่อจื่อเจ้าค่ะ
เช่นนั้นข้าไม่รบกวนทุกท่านแล้ว
ขอตัวก่อนนะเจ้าคะ
น้องสี่
เจ้าคิดว่าของขวัญชิ้นนี้ธรรมดาเกินไปหรือ
นี่ไม่ใช่ไม้กฤษณาธรรมดาทั่วไป
นี่มาจากหยาโจว
หยาโจว
หยา หยาโจว ไม้กฤษณาหยาโจว
นี่...
นี่คือของดีที่หนึ่งตำลึง
มีค่าเท่าทองพันชั่งเชียวนะ
เรียนคุณหนูสี่
ฮูหยินใหญ่ให้ท่านไปที่โถงบุปผาหน่อยขอรับ
ใต้เท้าเหยียน
ข้าได้ยินเรื่องบ่าวไพร่ใจคด
ในจวนตระกูลเซี่ยมา
จึงตั้งใจเตรียมของล้ำค่ามา
เพื่อปลอบขวัญคุณหนูสี่
ของล้ำค่าแม้จะดี
แต่ความสามารถในการพูดจา
เลียนแบบผู้อื่นของใต้เท้าเหยียน
เมื่อไรจะแก้ได้สักที
แล้วก็ชาดทาปากจากร้านหลิวเซียงนี่อีก
คงไม่ใช่วิธีเอาอกเอาใจคนที่ไปเรียนรู้มา
จากหญิงคณิกาหรอกนะ
สีของชาดทาปากนี้
ข้าตั้งใจเลือกให้คุณหนูโดยเฉพาะ
ภายใต้แสงเทียนยามค่ำคืน
จะดูงดงามที่สุด
พวกเจ้ารอข้าด้วยสิ
ใต้เท้าเหยียน
ใต้เท้าเหยียนช่างใจป้ำเสียจริงนะ
เพื่อทำให้โฉมงามแย้มยิ้ม
ย่อมต้องเป็นของที่ดีที่สุดทุกอย่าง
ได้ยินว่าคุณชายรองเซี่ย
เชี่ยวชาญด้านการดูของล้ำค่า
ไม่สู้
ท่านช่วยตรวจสอบของแทนน้องสี่ของท่านหน่อยสิ
ได้ ๆ ๆ
สีรอยแตกลายของแจกัน
ทรงน้ำเต้าหยกมันแพะใบนี้ช่าง
งดงามเหลือเกิน
ใต้เท้าเหยียน
ของชั้นยอด
นี่เป็นของชั้นยอดจริง ๆ
งั้นหรือ
ของเก่าชิ้นนี้นายอำเภอกัวเป็นผู้แนะนำ
คิดว่าคงไม่ผิดพลาดเป็นแน่
กัวเป่าเฟิงน่ะหรือ
เช่นนั้นท่านก็หาถูกคนแล้ว
บ้านเขามีของดีอยู่ไม่น้อยเลยนะ
น้องสี่
ของขวัญน่ะ
สำคัญที่คุณภาพไม่ใช่ปริมาณ
หากเจ้าชอบของธรรมดาพวกนี้
คราวหน้าข้าก็มอบให้เจ้าได้เช่นกัน
ซื่อจื่อ
ข้ายังต้องไปหาพี่หญิงใหญ่
ขอตัวก่อนนะเจ้าคะ
หยุดนะ
ข้าตั้งใจเตรียมของขวัญมาขนาดนี้
คุณหนูสี่กลับไม่แม้แต่จะชายตามอง
ข้ารู้สึกเสียใจยิ่งนัก
ความตั้งใจของใต้เท้า
ชิงหยวนเห็นแจ่มแจ้งแล้ว
นี่ก็มีคนตาแหลมรู้จักของดีอยู่ไม่ใช่หรือ
กล่องของขวัญแปดหาบ
สุดท้ายก็รั้งคนไว้ไม่ได้เหมือนกัน
นั่นสินะ
น่าเสียดายจริง ๆ
ของดีจริง ๆ
นี่มันของดีจริง ๆ
[เรือนตั้นเยว่]
คุณหนู
พวกนางสองคนมาหาเรื่องอีกแล้วเจ้าค่ะ
พี่หญิงรอง พี่หญิงสาม
[ระเบียงรับแสงจันทร์]
เป้าเสียน เตรียมชา
เจ้าค่ะ
พี่หญิงทั้งสองหาได้ยากนัก
ที่จะมาเรือนตั้นเยว่
[ระเบียงรับแสงจันทร์]
มีธุระอันใดหรือเจ้าคะ
ยังจะเสแสร้งอะไรอีก
ก่อนหน้านี้มาแสร้งทำเป็นยินดีกับข้า
แต่กลับไม่รู้ว่าไปป้อน
ยาเสน่ห์อะไรให้พี่ฉุนจือ
เขาถึงได้หลงจนหัวปักหัวปำ
นั่นสิ
ในปากของจิ้งจอกจอมมารยาอย่างนาง
ไม่มีความจริงเลยแม้แต่คำเดียว
ข้าเปล่านะ
ข้ากับพี่ฉุนจือเป็นแค่...
แค่อะไร
เขามอบ
ไม้กฤษณาล้ำค่าอะไรนั่นให้เจ้าไม่ใช่หรือ
ไม้กฤษณา
ข้ามอบให้พี่หญิงใหญ่ไปแล้ว
มอบให้พี่หญิงใหญ่ไปแล้วงั้นหรือ
เจ้ามีสิทธิ์อะไร
เจ้า
เจ้าซ่อนอะไรไว้
- นี่ไม่ใช่ของที่พี่ฉุนจือมอบให้ข้า
- เจ้ายังกล้าซ่อนของอีกหรือ
พี่หญิงรอง เร็วเข้า
เอามาให้ข้า คืนข้ามานะ
นางคนหลอกลวง
หยกห้อยเอวล้ำค่าเช่นนี้
หากไม่ใช่พี่ฉุนจือมอบให้เจ้า
หรือว่าเจ้าไปขโมยมาล่ะ
ในเมื่อพี่หญิงรองชอบ
เช่นนั้นข้าก็ขอยืมดอกไม้ถวายพระ
พี่หญิงรองเอาไปเถอะเจ้าค่ะ
หลี่ซื่อจื่อกับพี่หญิงรอง
กำลังจะสู่ขอหมั้นหมายกัน
ชิงหยวน
ย่อมไม่กล้าคิดเพ้อฝันเป็นแน่
เจ้ารู้ก็ดีแล้ว
รอข้าด้วย
ให้ข้าดูหน่อยสิ
เจ้าจะดูอะไร
คนขี้งก
พี่กัว
ท่านยังมีอารมณ์มานั่งดื่มจนเมาอีกหรือ
ท่านแนะนำของเก่าให้ใต้เท้าเหยียน
ก็ไม่ยอมบอกข้าสักคำ
ลุกขึ้น ๆ ตื่นสิ
ตื่นสิ
มาหาข้ามีธุระอันใดหรือ
ท่านแม่
ดี
คุณชายรองเป็นอะไรไปหรือ
แต่เช้ามาก็ดูกระวนกระวายใจ
หรือว่าเมื่อคืนออกไปเจอเรื่องอะไรมา
ลูกข้ามีดาวนำโชคคุ้มครอง
จะเกิดเรื่องอะไรได้
ใช่ไหม
ใช่ ๆ ๆ
ข้าก็แค่เมื่อคืนพักผ่อนไม่เพียงพอ
เลยง่วงนิดหน่อย
แม่ใหญ่
ท่านไม่ต้องเป็นห่วงนะขอรับ
ไม่เป็นอะไรก็ดีแล้ว
เจิ้งจวิน
ในฐานะที่เจ้าเป็นลูกหลานตระกูลเซี่ย
ย่อมรู้ว่าภาระหน้าที่นั้นหนักหนา
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ก็จะประมาทไม่ได้
ห้ามละเลยเพียงชั่วครู่
จนนำพาข้อครหามาสู่วงศ์ตระกูล
ขอรับ
หลานจะจำคำสอนของท่านย่าไว้ขึ้นใจขอรับ
กินเถอะ
กินข้าวสิ
ของโปรดของเจ้า
กินเยอะ ๆ หน่อย
ใต้เท้าโปรดอภัย
เดิมทีคดีนี้อยู่ในขอบเขต
การสืบสวนของศาลาว่าการ
ไม่ควรรบกวนให้ท่านมาด้วยตนเอง
แต่เพราะฐานะของผู้ตายนั้นพิเศษจริง ๆ
ใช่แล้ว ใต้เท้า ท่านดูสิขอรับ
ยังค้นเจอสิ่งนี้จากบนตัวเขาด้วย
ทั้งหมดล้วนเป็นการกระทำของข้า
กัวเป่าเฟิงแต่เพียงผู้เดียว
ติดการพนันจนทำให้ครอบครัวเดือดร้อน
รู้สึกสำนึกผิดและละอายใจยิ่งนัก
แต่เซี่ยเจิ้งจวินก็เคยมีส่วนร่วม
ในการแบ่งปันของโจรด้วย
[ขุนนางผู้มีความผิด กัวเป่าเฟิง]
ใต้เท้า
ฆ่าตัวตาย
จดหมายสารภาพผิด
จัดฉากไว้ชัดเจนขนาดนี้
ราวกับกลัวว่าเราจะสืบเจออะไรอย่างนั้นแหละ
ความหมายของใต้เท้าคือ
กัวเป่าเฟิงผู้นี้สละชีวิต
เพื่อรับผิดแทนคนอื่น
ทั้งยังจงใจชี้นำให้พวกเรา
ไปสืบเซี่ยเจิ้งจวิน
ถ้าเช่นนั้นคนผู้นี้
จะเป็นใครไปได้อีกล่ะ
น้องรัก
น้องรักเอ๋ย
พี่ชายผู้โง่เขลามาช้าไป
น้องรัก เจ้าช่างโง่เขลานัก
น้องรัก
เจ้าทำให้ข้าเจ็บปวดใจเหลือเกิน
ใต้เท้าเหวย
โปรดระงับความโศกเศร้า
อย่าได้ทำลายสุขภาพเลย
นายอำเภอกัวผู้นี้
ก่อนตายได้ทิ้งของสิ่งหนึ่งไว้
ท่านก็ลองดูสักหน่อยสิ
คุณหนู
ท่านเดาถูกจริง ๆ ด้วยเจ้าค่ะ
ดูเหมือนว่าคุณชายรอง
จะไปก่อเรื่องใหญ่โตมาจริง ๆ
ข้าก็แค่คาดเดา
วันนี้ท่าทีของเขาแปลกประหลาดเกินไป
แม้ไม่รู้ว่าเมื่อวานเขาไปที่ใดมา
แต่ต้องมีเรื่องอะไรเกิดขึ้นแน่
เช่นนั้นก็ไม่ยาก
เหิงถังมีเรื่องใหญ่อะไร
ไปถามใต้เท้าเหยียนดูก็สิ้นเรื่องแล้ว
ข้าจำเป็นต้องไปหาเขาด้วยหรือ
น้องกัวกับคุณชายรองตระกูลเซี่ย
สนิทสนมกันมากจริง ๆ
แต่เหตุใด
ถึงได้ถูกดึงเข้าไปพัวพันกับคดีฉ้อโกงนี้ได้
ใต้เท้าเหวย
ช่วงก่อนหน้านี้ใต้เท้าของเราสืบสวน
คดีฆาตกรรมผู้ดูแลนา
บังเอิญสืบมาถึงตัวนายอำเภอกัวผู้นี้พอดี
ช่างประจวบเหมาะเสียจริง
ที่ตอนนี้เขาดันมาตายเสียได้
ท่านว่า
เรื่องนี้ควรให้ใครรับผิดชอบดี
ท่านหมายความว่า
น้องกัวส่งคนไปฆ่าผู้ดูแลนาหรือ
ไม่ ๆ ๆ
เรื่องนี้เป็นไปไม่ได้เด็ดขาดใต้เท้า
เรื่องนี้ต้องมีเบื้องลึกเบื้องหลัง
ซ่อนอยู่แน่
น้องกัวผู้นี้มีนิสัยขี้ขลาด
หากไม่ใช่เพราะมีคนชั่วบงการอยู่เบื้องหลัง
ย่อมไม่มีทางทำเรื่องเหลวไหลเช่นนี้แน่
แต่ว่าเราเพิ่งทำการชันสูตรศพไป
เป็นการฆ่าตัวตายจริง ๆ
แต่ว่าถูกใครข่มขู่มาหรือไม่
ก็ไม่อาจทราบได้
ใต้เท้า
ในใจมีผู้ต้องสงสัยอยู่บ้างหรือไม่
ตอนนี้ข้ายังไม่มีเบาะแสใด ๆ
ใต้เท้าเหวย
มีคำชี้แนะอะไรได้บ้างหรือไม่
ใต้เท้า
บางคำพูดข้าน้อยก็ไม่สมควรกล่าว
แต่เมื่อเรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
หลักฐานก็มัดตัวแน่นหนา
ข้าน้อยจึงจำเป็นต้องพูดออกมา
การตายของน้องกัว
และคดีเสบียงบรรเทาทุกข์
ต้องเกี่ยวข้องกับ
คุณชายรองตระกูลเซี่ยอย่างแน่นอน
ใต้เท้าต้องการจะ
ตรวจสอบตระกูลเซี่ยอย่างละเอียดหรือไม่
ถ้าเช่นนั้นใต้เท้าเหวยต้องการให้ข้าตรวจสอบ
หรือไม่ตรวจสอบกันแน่ล่ะ
ใต้เท้าโปรดอย่าล้อเล่นเลย
เรื่องนี้ไม่ใช่เรื่องเล็ก ๆ
ต้องให้ใต้เท้าตัดสินใจด้วยตนเองเท่านั้น
ข้าน้อย
ก็เพียงแต่คำนึงถึงความมั่นคงของราชสำนัก
จึงได้เสนอความคิดเห็นโง่เขลาเช่นนี้ออกมา
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
เช่นนั้นข้ายิ่งต้องพิจารณาให้รอบคอบ
หากว่าตัดสินได้ไม่ดี
มิกลายเป็นว่าความผิดจะยิ่งเพิ่มขึ้นหรือ
อย่างไรเสียในราชสำนักแห่งนี้
คนที่อยากให้ข้าตายเร็ว ๆ
มีอยู่ไม่น้อยเลย
น้องสี่ไม่ร้อนใจเลยสักนิดจริง ๆ หรือ
หากเป็นอย่างที่เจ้าว่า
[ศาลาหยกริมน้ำ]
การตายของกัวเป่าเฟิง
ไม่ใช่การฆ่าตัวตาย
แต่เป็นการจงใจจัดฉาก
และเบื้องหลังยังบังเอิญ
ไปเกี่ยวข้องกับพี่รองอีก
จิ้งจอกเฒ่าเหยียนรุ่ยนั่น
ไม่มีทางยอมรามือง่าย ๆ แน่
เซี่ยเจิ้งจวินผู้นี้ปากโป้งมาแต่ไหนแต่ไร
ได้เอ่ยปากพูดความลับออกไปหรือไม่
เหวยชางเหยียนก็ไม่กล้าเสี่ยง
ถึงได้ชิงลงมือก่อน
เขาไม่ใช่คนโง่
หากข้าไม่แตะต้องตระกูลเซี่ย
เขาก็จะร่วมมือกับเซี่ยซู
อยู่อย่างปลอดภัยไร้กังวล
ในทางกลับกัน
หากข้าส่งเซี่ยเจิ้งจวินไปลานประหาร
ที่เหยียนรุ่ยหาเรื่องสองครั้งก่อน
สิ่งที่ต้องการก็มีเพียงเงิน
และเสบียงอาหารเท่านั้น
ครั้งนี้หากมาจริง ๆ
คาดว่าเป้าหมายก็คงเหมือนเดิม
ท่านวางใจเถอะ
ท่านย่าไม่ยอมปล่อยให้
คนผู้นี้ทำตามใจชอบหรอก
แต่ถ้าหาก
เข้าไปพัวพันกับการสับเปลี่ยน
เสบียงบรรเทาทุกข์
นั่นถือเป็นความผิดร้ายแรง
หากเรื่องราวบานปลาย
ไปถึงเบื้องพระพักตร์จริง
สถานเบาท่านพ่อกับพี่ใหญ่
อนาคตการงานย่อมจะเสียหาย
สถานหนักตระกูลเซี่ยทั้งตระกูล
ต้องถูกเนรเทศ
มหาดเล็กเซี่ยเป็นถึงขุนนางขั้นสาม
ลูกศิษย์คนคุ้นเคยกระจายอยู่ทั่วหกกรม
หากจะสู้กันแบบตาต่อตาฟันต่อฟัน
เราเองก็คงเจ็บหนักเช่นกัน
เรื่องบานปลายไปถึงเบื้องพระพักตร์
พี่หญิงใหญ่
ท่านดูถูกบารมีของท่านพ่อ
ในราชสำนักเกินไปแล้ว
หากเหยียนรุ่ย
กล้าแตะต้องตระกูลเซี่ยแม้แต่ปลายเล็บ
พรุ่งนี้
สำนักตรวจการก็จะยื่นฎีกา
ร้องเรียนเขาไม่หยุด
ต่อให้เป็นที่โปรดปรานของฝ่าบาทเพียงใด
ก็ต้องชั่งใจถึงผลที่จะตามมาบ้าง
เขาก็แค่อยากให้ข้ากับเซี่ยซู
สู้กันจนพินาศทั้งสองฝ่าย
แล้วเขาค่อยฉวยโอกาสลงมือไม่ใช่หรือ
เช่นนั้นพวกเราก็ทำได้แค่
แกล้งหูหนวกตาบอด
แต่การตายของกัวเป่าเฟิงมีลับลมคมในเห็น ๆ
ยิ่งไปกว่านั้น
แม้จะบอกว่าต่างคนต่างอยู่ทางใครทางมัน
คนอย่างเขา
ไม่น่าจะทำอะไรเด็ดขาดถึงขนาด
ไม่เหลือทางถอยไว้ให้ตัวเองเช่นนี้
ในเมื่อเหวยชางเหยียนผู้นี้อยากรอชุบมือเปิบ
เช่นนั้นข้าก็จะมอบคลื่นยักษ์
ให้เขาเสียหน่อย
[ตระกูลเซี่ยแห่งเหิงถัง]
พวกเจ้าว่าตระกูลเซี่ยเป็นถึง
ตระกูลใหญ่ในเหิงถัง
เหตุใดจู่ ๆ ถึงถูกทหารทางการล้อมไว้ล่ะ
ข้าได้ยินมาว่า
เป็นเพราะคุณชายรองของจวนพวกเขา
ไปก่อเรื่องใหญ่โตเข้า
มีเรื่องแบบนี้ด้วยหรือ
ทำเอาฮ่องเต้ทรงกริ้วเชียวละ
เกรงว่าจะต้องพลอยเดือดร้อนกันไป
ทั้งจวนตระกูลเซี่ยแล้ว
พวกเจ้าทำอะไรกัน
บุกรุกเข้ามาในจวนตระกูลเซี่ยโดยพลการ
ยังมีกฎหมายบ้านเมืองอยู่ไหม
ได้รับบัญชาให้มาจับกุม
นักโทษอุกฉกรรจ์เซี่ยเจิ้งจวิน
หวังว่าฮูหยินจะไม่ขวางทาง
เกิดอะไรขึ้นกับเจิ้งจวิน
ผู้ใดกล้ามากำเริบเสิบสาน
ในจวนตระกูลเซี่ยของข้าเช่นนี้
ฮูหยินผู้เฒ่า
กรมอาญาทำคดี
[ราชโองการแต่งตั้ง]
หวังว่าท่านจะให้อภัย
ค้น
ช้าก่อน
เรือนชั้นในเป็นที่พักของสตรี
เหลวไหลสิ้นดี
หยุดนะ
บอกให้หยุด
[หอจิ้งมู่]
อาเหยียน
เจ้าไม่ได้มานานแค่ไหนแล้ว
ช่วงนี้ยุ่งขอรับ ท่านยาย
ไม่ได้ดื่มนมดอกสาลี่หิมะนานแล้ว
เอานี่
กินสิ
ท่านยาย
ข้าดื่มเจ้านี่ไม่เคยใส่น้ำผึ้งเลยนะ
แก่จนเลอะเลือนแล้ว ข้าลืมไปเลย
อวิ๋นหยาต่างหากที่ชอบใส่น้ำผึ้ง
ข้าไปเปลี่ยนถ้วยใหม่ให้เจ้านะ
ไม่เป็นไรขอรับ
ดื่มแบบนี้แหละ
เช่นนั้นข้าให้ลูกอมผีผาเจ้า
กล่องหนึ่ง
ช่วยบำรุงปอด
ช่วงนี้กิจการที่ร้านก็ไม่ค่อยดีนัก
ข้าทำไว้เยอะเลย
ไม่ใช่ของเหลือนะ
เป็นของทำใหม่
เจ้าดูสิ ตั้งแต่อวิ๋นหยา
ไปที่จวนตระกูลเซี่ย
ก็ไม่ค่อยได้กลับมาเลย
ถ้านางกลับมาไม่ได้
ปกติก็จะฝากคนมาส่งข่าว
แต่ช่วงนี้จวนตระกูลเซี่ยไม่ค่อยสงบสุข
นางเองก็เงียบหายไปเลย
ข้าเป็นห่วงจริง ๆ
ว่านางจะพลอยเดือดร้อนไปด้วยหรือเปล่า
ปล่อยข้านะ
ดึกดื่นค่อนคืนเอะอะโวยวายอะไรกัน
เสียงดังหนวกหูจริง
ท่านย่า
เจิ้งจวิน
เหล่าไท่จวิน
แม่ใหญ่
ช่วยข้าด้วย
- ลูกแม่
- ช่วยข้าด้วย
ท่านแม่
ช่วยข้าด้วย
ลูกแม่
- ช่วยข้าด้วย
- เจ้าปล่อยเขานะ
ให้ข้าเข้าไป
ท่านแม่
ใต้เท้าเหยียนมาถึงแล้ว
ใต้เท้า
จับกุมตัวนักโทษอุกฉกรรจ์ได้แล้วขอรับ
เมื่อครู่คนผู้นี้ยังคิดขัดขืนการจับกุม
นี่คือวิธีต้อนรับแขก
ของตระกูลเซี่ยของพวกท่านหรือ
ทำให้ข้าได้เปิดหูเปิดตาจริง ๆ
ข้าไม่ได้ฆ่าคน
ท่านแม่ ช่วยข้าด้วย
ใต้เท้าเหยียน
หากท่านปฏิบัติตามธรรมเนียมของแขก
จวนตระกูลเซี่ยย่อมต้อนรับท่านด้วยความสุภาพ
แต่ตอนนี้ท่านนำทหารมา
ทั้งปิดล้อมทั้งจับกุมคน
ระดมกำลังมาเป็นการใหญ่
ท่านเคยคิดไหมว่าจะจบเรื่องนี้อย่างไร
บุตรชายคนโตและหลานชายคนโตของข้า
ปกป้องชายแดนเหนือให้ฝ่าบาทมาหลายปี
- ท่าน...
- ดังนั้นข้า
ถึงต้องมาปกป้องคลังเสบียงแทนฝ่าบาท
ด้วยตัวเองอย่างไรเล่า
ท่านควรกล่าวขอบคุณข้าต่างหาก
ที่ช่วยมหาดเล็กเซี่ยของพวกท่าน
จัดการคนชั่วในตระกูล
ปล่อยข้านะ
ฟ่านจง
บุตรชายคนรองของจวนตระกูลเซี่ยแห่งเหิงถัง
เซี่ยเจิ้งจวิน
สมคบคิดกับนายอำเภอเหิงถังกัวเป่าเฟิง
ลักลอบสับเปลี่ยนข้าวสารบรรเทาทุกข์
สองพันเจ็ดร้อยตั้น
นำเอาแกลบเก่าเก็บมาแทนที่ข้าวสารชั้นดี
สร้างความเดือดร้อนแก่ราษฎรผู้ประสบภัย
เมื่อเรื่องแดงขึ้น
เซี่ยเจิ้งจวินกลับลงมือสังหาร
นายอำเภอกัวเป่าเฟิง
จัดฉากให้เป็นการฆ่าตัวตาย
หวังปกปิดความผิด
บัดนี้ตามประมวลกฎหมายอาญา เล่มที่สอง
อนุมัติให้จับกุมตัวได้ทันที
ผู้ต้องหาหลัก เซี่ยเจิ้งจวิน
คุมตัวไว้ที่ศาลยุติธรรมเพื่อรอการไต่สวน
ทันทีที่คลี่คลายความจริงของคดีได้
ผู้ต้องหาหลักจะถูกประหารชีวิต
ริบทรัพย์และยึดอายัดจวนตระกูลเซี่ย
ทรัพย์สินทั้งหมดตกเป็นของหลวง
เครือญาติตระกูลเซี่ยภายในสามลำดับชั้น
ต้องถูกเนรเทศทั้งหมด
- ท่านแม่
- เจิ้งจวิน
เจิ้งจวินเอ๋ย เจิ้งจวิน
เจ้าดูสิ เจ้าก่อกรรมทำเข็ญ
หนักหนาถึงเพียงนี้
ตอนนั้นข้าไม่น่าช่วยเจ้าเลย
เหลวไหล
อย่ามาใส่ร้ายข้านะ
พาตัวไป
- ใต้เท้าเหยียน
- ขอรับ
ช้าก่อน
ประมวลกฎหมายอาญาเล่มที่เจ็ด
ระบุไว้ชัดเจนว่า
จวนของขุนนางตั้งแต่ขั้นสามขึ้นไป
หากไม่ใช่ความผิดฐานกบฏร้ายแรง
ห้ามบุกรุกเข้าไป
เล่มที่สิบสองยังระบุไว้อีกว่า
ขุนนางตั้งแต่ขั้นสามขึ้นไป
หากเครือญาติเข้าไปพัวพันกับคดีความ
ต้องให้สำนักพระราชวังร่วมตรวจสอบ
ใต้เท้าเหยียน
ในเมื่อจะสืบคดี
ทำไมไม่ประจำการชั่วคราว
ตามมาตราที่สามสิบหก
รอให้สำนักพระราชวัง
ส่งคนมาร่วมตรวจสอบล่ะเจ้าคะ
เรือนฝั่งตะวันออกแสงกำลังดี
คนทั้งจวนตระกูลเซี่ย
จะได้สดับรับฟัง
คำสั่งสอนของท่านทุกวัน
คุณหนูสี่
เชี่ยวชาญกฎหมายจริง ๆ ด้วย
เอาแบบนี้ดีไหม
ต่อไปเจ้าก็ติดตามข้า
คอยคัดลอกสำนวนคดีให้ข้าโดยเฉพาะดีไหมล่ะ
เหยียนรุ่ย
มีอะไรหรือฮูหยินผู้เฒ่า
หรือว่ากระดาษแดงที่ท่านมอบให้ข้า
มิใช่เพื่อช่วยให้ข้ามีหญิงงาม
คอยปรนนิบัติข้างกายหรอกหรือ
ทุกหน่วยฟังคำสั่ง
รอรับคำสั่งต่อไป
ขอรับ
คนออกมาแล้ว
ออกมาแล้ว ๆ
ใต้เท้ามีคำสั่ง
เฝ้าจวนตระกูลเซี่ยไว้
ต้องจับตาดูให้ดี
ห้ามผู้ใดออกมาแม้แต่ครึ่งก้าว
ขอรับ
หลีกไป
นี่...
นี่ไม่ใช่...
[ตระกูลเซี่ยแห่งเหิงถัง]
คือคุณชายรองของจวนพวกเขา
ได้ยินมาว่าพอเข้าฤดูใบไม้ผลิ
คุณหนูสี่มักจะไอไม่หยุดตอนกลางคืน
ข้าจึงตั้งใจเตรียม
ส้มจี๊ดกับชวนเป้ยหมู่มาให้เจ้า
เพื่อการนี้ข้าทุ่มเท
แรงกายแรงใจไปไม่น้อยเลย
เอาละ
พวกเจ้าไม่ต้องเก็บกวาดแล้ว
ออกไปเถอะ
คงต้องรบกวนคุณหนูสี่
ช่วยจัดเตียงนอนให้ข้าหน่อย
ในเมื่อใต้เท้าล้อมจวนตระกูลเซี่ยไว้แล้ว
จะฆ่าจะแกงก็แค่พูดมาคำเดียว
เหตุใดต้องทำให้เหล่าไท่จวินลำบากใจด้วย
นางอายุมากแล้ว
ทนรับความตกใจเช่นนี้ไม่ไหวหรอก
หยุดนะ
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
แล้วเหตุใดเจ้าถึงหายหน้าหายตาไปนานขนาดนี้
จนบีบให้ข้าต้องทำเช่นนี้
ในโลกนี้ไม่มีอะไร
ที่ทำให้เจ้าสนใจได้เลยหรือ
คำพูดนี้ของใต้เท้าน่าสนใจดีนะ
ไม่ว่าจะอย่างไร
ก็เป็นเพียงแค่การแสดงละครเท่านั้น
ใครจะสูงส่งไปกว่าใครกัน
เช่นนั้นคุณหนูก็กำลังตำหนิข้า
ที่ทำลายโรงละครของเจ้าสินะ
ไม่เป็นไร
อย่างไรเสียละครฉากนี้
ข้าก็ไม่อยากแสดงร่วมกับท่านอยู่แล้ว
♪ เงาห่านป่ากลางเมฆาลึก
เฝ้ารอพักพิงเคียงจันทร์ ♪
ถ้าข้าดึงดันจะเปลี่ยนใจเจ้าให้ได้ล่ะ
ใต้เท้าไม่กลัวหรือว่า
หากพลาดพลั้งเพียงนิด
ผู้ที่ถือดาบ
♪ เรื่องราวหนหลังหนักอึ้ง
ความฝันยังวนเวียน ♪
จะถูกคมดาบทำร้ายเสียเอง
♪ หมุนเวียนสับเปลี่ยนผลัดกันขึ้นลง ♪
เจ้าไม่กล้าหรอก
♪ ความไม่แน่นอนของการพบเจอและการพลัดพราก ♪
♪ นับดอกไม้ร่วงหล่นจนสิ้น
แต่ไม่อาจนับค่ำคืนที่ต้องพรากจาก ♪
♪ เจ้า ทั้งอ่อนโยน ทั้งแหลมคม
รายล้อมไปด้วยขวากหนาม ♪
ทำไม
ทีนี้ใต้เท้าคิดว่าข้ากล้าไหมล่ะ
คุณหนูเอ๋ย คุณหนู
♪ ดั่งแสงประทีปอันรุ่งโรจน์ทว่าอ้างว้าง ♪
ข้าจำได้ว่าข้าเคยบอกเจ้าแล้ว
ว่าสิ่งที่ข้าชอบที่สุดในชีวิต
ก็คือการดัดกระดูกแข็ง ๆ ให้อ่อนนุ่มลง
♪ พายุฝนโหมกระหน่ำ หนทางยังอีกยาวไกล ♪
♪ ดอกไม้ร่วงหล่นสายน้ำรินไหล
ความรู้สึกเอ่อล้นมิรู้จบ ♪
กระดูกยิ่งแข็งเท่าไร
♪ กึ่งจริงกึ่งฝัน ตื่นขึ้นด้วย
วสันต์หนึ่งจอก ความฝันยังคงอยู่ ♪
ข้าก็ยิ่งชอบมากเท่านั้น
♪ เหนี่ยวรั้งพรหมลิขิตไว้
ด้วยความรักอันร้อนแรงและใจที่ปล่อยวาง ♪
♪ ต้อนรับเรือใบที่คืนกลับ
ท่ามกลางสายลมเย็นย่ำที่สงบและอบอุ่น ♪
♪ เงาจันทร์เลือนลาง ความฝันพัวพัน ♪